1. Inicio

2. Se crea primero un numerador con el valor de 1 y un contador que tenga también el valor de 1

3. Mientras el contador sea menor o igual a 100, la suma total será igual al valor de la suma más el
   numerador dividido para el contador.

4. La cadena final será igual a la cadena final  más el numerador más el carácter “/” más el contador.

5. Se le suma 1 al contador

6. La cadena final tomará el valor de la cadena final y la suma total

7. Presentar en pantalla la cadena final

8. Fin
