1. Inicio

2. Preguntar al usuario el valor del ángulo 1.

3. Preguntar al usuario el valor del ángulo 2.

4. Preguntar al usuario el valor del ángulo 3.

5. Si angulo 1 o angulo 2 o angulo 3 son iguales a 90, entonces presentar en pantalla que
   los angulos ingresador pertenecen a un triángulo rectángulo.

6. Caso contrario, si angulo 1 o angulo 2 o angulo 3 no son iguales a 90, entonces, si angulo 1 o angulo 2
   o angulo 3 son mayores a 90 y menores a 180, entonces se presnetará en pantalla que los angulos 
   ingresador pertenecen a un triángulo obtusàngulo.

7. Caso contrario, si angulo 1 o angulo 2 o angulo 3 son mayores a 90, entonces se presnetará en
   pantalla que los angulos ingresador pertenecen a un triángulo acutángulo.

8. Fin