1. Inicio

2. Preguntar al usuario el valor del ángulo 1.

3. Preguntar al usuario el valor del ángulo 2.

4. Preguntar al usuario el valor del ángulo 3.

5. Si el primer ángulo es igual a 90, entonces mostrar en pantalla que los ángulos ingresados
   pertenecen a un triángulo equilátero.

6. De lo contrario, si el primer ángulo no es igual a 90, revisar si el segundo ángulo es igual
   a 90, entonces mostrar en pantalla que los ángulos ingresados pertenecen a un triángulo rectángulo.

7. De lo contrario, si el segundo ángulo tampoco es igual a 90, entonces revisar si el tercer
   ángulo es igual a 90, en ese caso se mostrará en pantalla que los ángulos ingresados pertenecen
   a un triángulo rectángulo.

8. De lo contrario, si ninguna de las condiciones anteriores fue cierta, entonces evaluar si 
   ángulo 1  es mayor a 90 y ángulo 1 sea menor a 180, en ese caso presentar en pantalla que los
   datos ingresados le pertenecen a un triángulo obtusángulo.

9. Caso contrario, si no se cumple la condición anterior, entonces se debe evaluar si el ángulo 2
   es mayor a 90 y menor a 180, entonces se presentará en pantalla que los datos ingresados le pertenecen
   a un triángulo obtusángulo.

10. De lo contrario, si ángulo 2 no es mayor a 90 y menor a 180, entonces se debe evaluar si el ángulo 3 es
    mayor a 90 o menor a 180, y en caso de que se cumpla la condición, entonces se presentará en pantalla que
    los datos ingresados son de un triángulo obtusángulo.

11. En caso de que no se hayan cumplido ninguna de las condiciones anteriores, se debe evaluar
    si el ángulo 1 es menor a 90 , en caso de que se cumpla, entonces se debe mostrar que es un
    triángulo acutángulo.

12. En caso de que no se cumpla la condición anterior, entonces se debe evaluar que el ángulo 2
    sea menor a 90 y presentar en pantalla que el triángulo es uno acutángulo.

13. De lo contrario, si no se cumplen los casos anteriores, entonces se debe evaluar si el ángulo 3
    es menor a 90 y presentar en pantalla que los datos ingresados pertenecen a un triángulo acutángulo.

14.Fin
