1.  Inicio

2.  Pedimos el valor de X

3.  Pedimos el valor de Y

4.  Si el valor de Y es menor a 0 entonces ser치 negativo

5.  Si el valor de Y es mayor a 0 entonces ser치 positivo

6.  Si el valor de X es menor a 0 entonces ser치 negativo

7.  Si el valor de X es mayor a 0 entonces ser치 positivo

8.  Si X es positivo y Y es positivo entonces pertenece al cuadrante 1 y se presenta en pantalla.

9.  Si X es negativo y Y es positivo entonces pertenece al cuadrante 2 y se presenta en pantalla

10. Si X es negativo y Y es negativo entonces pertenece al cuadrante 3 y se presenta en pantalla

11. Si X es positivo y Y es negativo entonces pertenece al cuadrante 4 y se presenta en pantalla.

12. Fin