1. Inicio

2. Pedir al usuario la cantidad de trajes

3. Pedir al usuario el precio unitario de cada traje

4. Multiplicar la cantidad por el precio unitario para obtener el subtotal

5. Si la cantidad es igual a 1, entonces el descuento será igual al subtotal multiplicado

   por 20 y esto se lo divide para 100 y se obtiene el descuento

6. Se resta el descuento al subtotal y se obtiene el total.

7. De lo contrario, Si la cantidad es igual a 2, entonces el descuento será igual al subtotal
   multiplicado por 25 y esto se lo divide para 100 y se obtiene el descuento

8. Se resta el descuento al subtotal y se obtiene el total.

9. De lo contrario, Si no se cumplen las condiciones anteriores, y si la cantidad es igual a 3,
   entonces el descuento será igual al subtotal multiplicado por 40 y esto se lo divide para 100
   y se obtiene el descuento

10. Se resta el descuento al subtotal y se obtiene el total.

11. En el caso contrario, cuando no se haya cumplido ninguna de las condiciones anteriores,
    se va a evaluar si la cantidad es mayor a 3, y si se cumple esta condición, entonces se
    va a multiplicar el subtotal por 50 y se divide para 100 y se obtendrá el descuento.

12. Se resta el descuento al subtotal y se obtiene el total.

13. Mostrar en pantalla el subtotal a pagar

14. Mostrar en pantalla el descuento

15. Mostrar en pantalla el total por pagar

16. Fin
