1.  Inicio

2.  Se crea un contador con el valor de 0

3.  Se crea una bandera con el valor de True

4.  Mientras la bandera sea true entonces se le pedirá al usuario que ingrese un número

5.  la suma será igual al valor de la suma más el número

6.  El contador será igual al valor del contador más 1

7.  Se le preguntará al usuario si quiere salir del programa

8.  En caso de que el usuario desee salir, entonces bandera tendrá el valor de false y se
    terminará el proceso.

9.  media será igual a la suma dividido para el contador

10. Presentar en pantalla el valor de la media

11. Fin